你的脚有大约7 000个神经末梢
他们必须保持敏感，以保持平衡，而不要翻身
所有这些神经不断向您的大脑发送信息
它比处理整个躯干上的数据要消耗更多的功率
所以当任何事情发生时，例如温度的额外压力变化
或踩在乐高积木等尖锐的东西上
乐高积木是由三块制成的，真的很疼
塑料聚合物成分，使其具有超强的抵抗力和强度
需要一匹大马或一架钢琴来压缩乐高玩具
当您踩踏时，所有的重量都集中在一个固定的表面上
它所有的超强力量反击在你身上，它进入那巨大的空间
一堆神经使事情变得更糟
在柔软的地毯上稍微好一点，但这不能解决乐高问题
对它造成的所有痛苦感到内
他们甚至制造了反乐高拖鞋，并且后背都适合开放式拖鞋。
右脚和左脚在鞋垫上有很多填充物
你可以踩到一块巨大的砖头，什么也没感觉到
拖鞋限量发行1500件
乐高乐迷们从公司那里收到礼物作为礼物
踩脚趾会很疼，因为您要将脚趾的细小表面暴露在外。
空手道拳的力量充满了神经末梢
不会立即被大量的脂肪填充来保护疼痛信号
射入你的大脑，这过去很早就救了人
发明了抗生素人们对哪里更小心
他们采取了避免所有痛苦的措施，以免他们陷入很多麻烦
研究人员仍然不知道为什么有些人会更痒
比其他人认为这可能是遗传的或必须
通常来说，您的皮肤最敏感的是
最脆弱的地方，例如腹部或喉咙，可能是
自然反射来推开入侵者，大多数人在他们的脸上变得不那么怕痒
变老了，当他们悲伤或生气时，你会看到有人打哈欠，然后打哈欠
出于相同的原因，您模仿了...的言语和行为
其他的是人们原始的无与伦比的反射
黑猩猩和狗等动物的研究表明，传染性的打哈欠是
也是同理心和联系的象征，你越努力
避免自己打哈欠，想打哈欠的感觉越多
打喷嚏后很好，因为它很大
发生这种情况时，张力释放，您的身体就会释放所谓的“感觉良好”
化学内啡肽采摘产生了很多东西
您的眉毛可以锻炼并保持在明亮的阳光下
可以让你打喷嚏你不能在睡觉时打喷嚏
因为你打喷嚏的神经也在睡觉
打喷嚏对您的身体很重要，因为它可以清除细菌的鼻子
和刺激性的东西，并保持粘液水平
保持平衡，有时候打喷嚏不足以做所有的事情
否则它对您来说太强大了，这就是为什么
有时您会打喷嚏几次以确保它有效
你从动物祖先那里继承了鸡皮ump
当头发发冷时，他们的头发在寒冷或害怕时会立起来
它变得更厚，使它们保暖或使它们看起来更大
您的头发比动物少，因此此功能几乎没有用
仍然在相同的情况下以及在情绪激动时都会出现鸡皮ump
皮肤下的微小肌肉收缩使头发直立
周围的区域突出，长时间进入后您会感到极度疲劳
太阳，因为它使您更快地失去水分
体温升高，身体和心脏必须工作
难以保持温度正常并将所有重要液体输送到您的
停留在阳光下的器官也会使您的
当您进入较暗的地方时，睡眠激素水平全部
如果您想在运动后保持更长的时间再次上升
每天在海滩上保持室内明亮的灯光
拥抱和牵手使您更快乐，因为它们释放出良好的感觉
荷尔蒙可以解除您的情绪，减轻压力并改善您的
免疫系统甚至看到其他人的图像
拥抱可以给你这样的效果五点后皮肤就会皱纹
在水中几分钟，这要归功于很久以前的发展
祖先需要一种在潮湿和干燥条件下都能抓握的方式
所以他们的皮肤看起来就像是很小的河流排水系统
皮肤上的小溪流汇聚成大通道
流入中央河水，使水从您的手指和脚趾离开
长时间与水接触后，您会感到本能地伸展
早上把头放在头上醒来
您的肌肉会在一夜之间失去音调，并且有液体沿着您的背部运动
当您拉伸时，流体会回到它所属的位置
它还可以帮助您的心脏恢复正常的工作模式
在以较低的速度抽水一夜后，猫和狗
也是出于与您入睡相同的原因
在寒冷的房间里更快，因为它会向您的身体发出信号
该睡觉了，上床睡觉还需要散发些热量
节省保持夜间体温的能量
凉爽的空气还可以帮助您整夜不醒
并促进新陈代谢当您站立时有时会看到星星
因为突然滴血而从躺下或坐着起来
压力下降，短暂地错过了大脑功能
可能会导致星星闪烁的光带或火花
多彩的戒指，你也可以在擦拭后看到它们
说话时双眼或打喷嚏，您会听到两种声音
来自外面，并通过自己的方式进行
声带颅骨中的声音会降低
声音，并在录制声音时添加一些低音
似乎更高而又不同，因为您失去了这些丰富的低
这就是为什么大多数人不喜欢自己声音的频率的原因
只是没有什么像您期望的那样
您仅因曝光效果而很少喜欢自己的照片
它说您看到的东西越多，您就越喜欢它
当您看着镜子里的自己时，图像反转了
您不习惯看到真实的图像，这就是为什么您不喜欢
你饿了，生气了就饿了
当您的葡萄糖水平下降时，您会从碳水化合物和脂肪中获取
过了一段时间，你的大脑就开始进食了
发送一个sos信号，如果没有该信号，它将无法正常运行
葡萄糖挂衣架的另一个原因是
相同的基因既引起饥饿又引起愤怒
他们必须保持平衡，以使您充实并
开心，您有趣的骨头是从脖子延伸的神经
一直到您的手上，在整个过程中的所有位置都受到良好的保护
除了肘部外，那里只有皮肤和脂肪覆盖
这就是为什么当您肘部受伤时会感到如此痛苦的原因
您在神经上受挫，疼痛沿着前臂和手蔓延
进入您的手指，您对弹出气泡包装纸的愉悦感就源于
很久以前的人类进化人们花了最多的时间
他们从掠食者逃脱的时光现在已经全部到了
坐着会增加很多肌肉的紧张感
因为您几乎不会移动气泡包装纸，这是方法之一
释放这种张力会降低压力水平并释放
感觉良好的化学物质，像其他类型的烦躁也
增加您的注意力范围并帮助您记住所学
更好的是您的耳朵对声音中的声音特别敏感
高音调范围，其发声方式
这对您来说更大声，这就是为什么没人喜欢它的声音
用粉笔在黑板上刮擦时，您的厌恶感更加强烈
如果有人告诉你这是当代的，那就知道这是粉笔的声音
您认为它可以忍受的音乐，所以这也是一种习惯
保持交叉后，腿和脚变得麻木或入睡
跪在脚上，或穿太长的袜子或鞋子
紧张是正常现象，是因为您对神经施加了过多压力
并限制站立和移动腿部的血液流动
是最简单的治疗方法，当您早晨早上经常会发出沙哑的声音
睡眠不足，这是因为您的声带没有
足够的休息，并且略微肿胀，当您在房间里睡觉时也会发生这种情况
睡觉前吃饱的时候用干燥的空气
必须在睡眠中消化食物胃酸可以
在不属于自己的地方旅行，并弄乱您的声带